server_app.py
==========
Серверное приложение, GUI


class RefistrationForm(QDialog):
    """ Форма регистрации пользователя, регистрация новых пользователей осуществляется на стороне сервера
    """

# основное окно приложения
class MainWindow(QMainWindow):
        # Основная таблица
        # Действия

        # объекты тулбара

        # основная таблица для отображения данных

        # Текст в окне - заголовок информации

    def online_clients(self, db):  # метод для отображения таблицы с онлайн-клиентами
        # при вызове метода меняем основную таблицу


    def history_table(self, db):
        # метод для отображения таблицы с историей переписки
        # при вызове метода меняем основную таблицу

    def show_table(self, content):
        # функция отображения основной таблицы

    def registration(self, db):
        # функция регистрации, отлов ошибок и сохранение хэша пароля в БД

class ConfigWindow(QDialog):
    # окно настроек сервера, стартовое окно, в котором выставляются параметры запуска

    def set_setting(self, config):
        # функция настроек
    def setting_dict(self):
        # возврат настроек в виде словаря

    def open_file_window(self):
        открытие пути

if __name__ == '__main__':
    app = QApplication(sys.argv)
    conf = ConfigWindow({})
    app.exec_()

==========